Repository: icsharpcode/SharpDevelop
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: kr, zh

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.EditSolutionPlatforms
source: Edit Solution Platforms
kr: 솔루션 플랫폼 편집
zh: 编辑解决方案平台

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.EnterNewName
source: Enter the new name:
kr: 새 이름 입력:
zh: 输入新名称:

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.InvalidName
source: The name was invalid.
kr: 이름이 부적절합니다.
zh: 名称无效。

# Dialog.Goto.DialogName
source: Go to
kr: 줄로 이동
zh: 跳到

# Dialog.Goto.GotoLine
source: Go to line
kr: 줄로 가기
zh: 跳到行

# Dialog.Goto.IntroText
source: Please enter an expression to jump to. You can enter line number, class names and file names. Examples: "120", "MainClass", "Main.cs, 120".
kr: 점프할 식을 입력하십시오. 줄 번호, 클래스 이름, 파일 이름을 입력할 수 있습니다. 보기: "120","MainClass","Main.cs, 120".
zh: 请输入跳转的表达. 你可以输入行数,类名称和文件名. 比如:"120", "MainClass", "Main.cs, 120".

# Dialog.HighlightingEditor.ColorDlg.Background
source: Background color
kr: 배경 색상
zh: 背景色

# Dialog.HighlightingEditor.ColorDlg.Bold
source: Bold
kr: 굵게
zh: 黑体

# Dialog.HighlightingEditor.ColorDlg.Foreground
source: Foreground color
kr: 전경 색상
zh: 前景色

# Dialog.HighlightingEditor.ColorDlg.Italic
source: Italic
kr: 이탤릭
zh: 斜体

# Dialog.HighlightingEditor.Properties.Value
source: Value
kr: 값
zh: 值

# Dialog.HighlightingEditor.SampleText
source: Sample text
kr: 샘플 텍스트
zh: 示例文本

# Dialog.NewFile.AddToProjectQuestion
source: If you want to use the new file in the current project, you need to add it to the project. Do you want to add the new file to the project ${CurrentProjectName}?
kr: 현재 프로젝트에 이 새 파일을 사용하고 싶으면,이 파일을 이 프로젝트에 더해야 합니다. ${CurrentProjectName} 프로젝트에 이 새 파일을 더하겠습니까?
zh: 如果你要在当前项目中使用新文件,你必须把它添加到项目中. 你要添加新文件到项目${CurrentProjectName}吗?

# Dialog.NewFile.AddToProjectQuestionProject
source: Create file inside project
kr: 프로젝트 안에 파일 만들기
zh: 在项目内创建文件

# Dialog.NewFile.AddToProjectQuestionStandalone
source: Create standalone file
kr: 독립된 파일 만들기
zh: 创建独立文件

# Dialog.NewFile.AddToProjectQuestionTitle
source: Add file to project?
kr: 프로젝트에 파일을 더하겠습니까?
zh: 添加文件到项目?

# Dialog.NewFile.CategoryText
source: &Categories:
kr: 범주(&C)
zh: 类别(&C)

# Dialog.NewFile.DialogName
source: New File
kr: 새 파일
zh: 新文件

# Dialog.NewFile.FileNameLabel
source: &File Name
kr: 파일 이름(&F)
zh: 文件名(&F)

# Dialog.NewFile.FillOutFirstCaption
source: Fill out properties first
kr: 속성부터 채우기
zh: 请输入属性

# Dialog.NewFile.FillOutFirstMessage
source: To create this file you need to specify some property values first.
kr: 이 파일을 만드려면 우선 속성을 몇 개 지정해야 합니다.
zh: 创建此文件之前请先设置其属性

# Dialog.NewFile.ReadOnlyProjectWarning
source: Currently selected project file {0} has the readonly attribute set. The new file will not be added to the project.
kr: 현재 선택된 {0} 프로젝트 파일에는 읽기 전용 특성이 설정되어 있습니다. 이 프로젝트에 그 새 파일을 더할 수 없습니다.
zh: 当前项目文件{0}设置了只读属性。新文件无法加入到这个项目。

# Dialog.NewFile.TemplateText
source: &Templates:
kr: 템플리트(&T):
zh: 模板(&T)

# Dialog.NewProject.CreateDirectoryForSolution
source: Create &directory for solution
kr: 솔루션용 디렉터리 만들기(&D)
zh: 创建解决方案的目录

# Dialog.NewProject.DialogName
source: New Project
kr: 새 프로젝트
zh: 新项目

# Dialog.NewProject.LocationLabelText
source: &Location:
kr: 위치(&L)
zh: 位置(&L):

# Dialog.NewProject.NameLabelText
source: &Name:
kr: 이름(&N):
zh: 名称(&N):

# Dialog.NewProject.ProjectAtDescription
source: Project will be created at
kr: 프로젝트가 다음 위치에 생성됩니다
zh: 项目将被创建在

# Dialog.NewProject.ProjectTypeLabelText
source: &Categories:
kr: 범주(&C)
zh: 类别(&C):

# Dialog.NewProject.SearchReplace.ErrorParsingRegex
source: Error parsing regular expression:
kr: 정규식을 파싱하는 데 오류가 발생했습니다:
zh: 分析正则表达式错误:

# Dialog.NewProject.SearchReplace.FindAll
source: Find &all
kr: 모두 찾기(&A)
zh: 查找所有(&A)

# Dialog.NewProject.SearchReplace.FindButton
source: &Find
kr: 찾기(&F)
zh: 查找(&F)

# Dialog.NewProject.SearchReplace.FindDialogName
source: Find
kr: 찾기
zh: 查找

# Dialog.NewProject.SearchReplace.FindNextButton
source: &Find next
kr: 다음 찾기(&F)
zh: 查找下一个(&F)

# Dialog.NewProject.SearchReplace.FindWhat
source: Fi&nd what:
kr: 찾을 문자열(&N):
zh: 查找内容:

# Dialog.NewProject.SearchReplace.IncludeSubFolders
source: Include su&b-folders
kr: 하위 폴더 포함(&B)
zh: 包含子文件夹(&B)

# Dialog.NewProject.SearchReplace.LookAtFileTypes
source: Look at these file &types:
kr: 다음 파일 형식에서 찾기(&T):
zh: 查找该文件类型(&T):

# Dialog.NewProject.SearchReplace.LookIn.AllOpenDocuments
source: all open documents
kr: 모든 열린 문서
zh: 所有打开文档

# Dialog.NewProject.SearchReplace.LookIn.CurrentDocument
source: current document
kr: 현재 문서
zh: 当前文档

# Dialog.NewProject.SearchReplace.LookIn.CurrentSelection
source: current selection
kr: 현재 선택된 부분
zh: 当前选择

# Dialog.NewProject.SearchReplace.LookIn.DirectoryNotFound
source: The directory '{0}' does not exist.
kr: '{0}' 디렉터리가 존재하지 않습니다.
zh: 目录'{0}'不存在.

# Dialog.NewProject.SearchReplace.LookIn.SelectDirectory
source: Select directory to search in
kr: 검색할 디렉터리를 선택하십시오
zh: 选择搜索目录

# Dialog.NewProject.SearchReplace.LookIn.WholeProject
source: whole project
kr: 모든 프로젝트
zh: 整个项目

# Dialog.NewProject.SearchReplace.LookIn.WholeSolution
source: whole solution
kr: 모든 솔루션
zh: 整个解决方案

# Dialog.NewProject.SearchReplace.MarkAllButton
source: &Bookmark All
kr: 모두 책갈피에 넣기(&A)
zh: 全部标记

# Dialog.NewProject.SearchReplace.MatchCase
source: Match &case
kr: 대/소문자 일치(&C)
zh: 匹配大小写(&C)

# Dialog.NewProject.SearchReplace.MatchWholeWord
source: Match &whole word
kr: 모든 단어 일치(&W)
zh: 匹配整个单词(&W)

# Dialog.NewProject.SearchReplace.ReplaceAllButton
source: Replace &all
kr: 모두 바꾸기(&A)
zh: 替换所有(&A)

# Dialog.NewProject.SearchReplace.ReplaceButton
source: &Replace
kr: 바꾸기(&R)
zh: 替换(&R)

# Dialog.NewProject.SearchReplace.ReplaceDialogName
source: Replace
kr: 바꾸기
zh: 替换

# Dialog.NewProject.SearchReplace.ReplaceWith
source: Replace with:
kr: 다음으로 바꾸기:
zh: 替换为:

# Dialog.NewProject.SearchReplace.SearchIn
source: &Look in:
kr: 찾을 곳(&L):
zh: 查找范围:

# Dialog.NewProject.SearchReplace.SearchStrategy.RegexSearch
source: Regular expressions
kr: 정규 표현
zh: 正则表达式

# Dialog.NewProject.SearchReplace.SearchStrategy.Standard
source: Standard search
kr: 표준 검색
zh: 标准搜索

# Dialog.NewProject.SearchReplace.SearchStrategy.WildcardSearch
source: Wildcards
kr: 와일드카드
zh: 通配符

# Dialog.NewProject.SearchReplace.SearchStringNotFound
source: Search string not found!
kr: 찾는 문자열이 발견되지 않았습니다!
zh: 没有找到你要查找的内容!

# Dialog.NewProject.SearchReplace.SearchStringNotFound.Title
source: Not found
kr: 검색 결과 없음
zh: 没有找到

# Dialog.NewProject.SearchReplace.Title
source: Search and Replace
kr: 찾기와 바꾸기
zh: 查找替换

# Dialog.NewProject.SearchReplace.UseMethodLabel
source: Us&e:
kr: 사용(&E):
zh: 使用:

# Dialog.NewProject.SelectDirectoryForProject
source: Select the directory in which the project will be created.
kr: 프로젝트가 만들어질 디렉터리를 고르십시오.
zh: 选择你要创建项目的目录.

# Dialog.NewProject.SolutionName
source: Solution Na&me:
kr: 솔루션 이름(&M):
zh: 解决方案名称(&M):

# Dialog.NewProject.TemplateLabelText
source: &Templates:
kr: 템플리트(&T):
zh: 模板(&T)

# Dialog.Options.BufferOptions
source: Buffer Options
kr: 버퍼 옵션
zh: 缓冲选项

# Dialog.Options.CodeTemplate.AddGroupLabel
source: A&dd new Group
kr: 새 그룹 더하기(&D)
zh: 增加新组(&D)

# Dialog.Options.CodeTemplate.Description
source: Description
kr: 설명
zh: 说明

# Dialog.Options.CodeTemplate.EditGroupDialog.Text
source: Please enter the list of file extensions as a semicolon-separated list. (Example: .h;.c;.cpp)
zh: 有输入用分号分隔的文件扩展名（如：.h;.c;.cs）

# Dialog.Options.CodeTemplate.EditGroupLabel
source: &Edit extensions
zh: 编辑扩展(&E)

# Dialog.Options.CodeTemplate.EditTemplateDialog.DescriptionLabel
source: &Description
kr: 설명(&D)
zh: 说明(&D)

# Dialog.Options.CodeTemplate.EditTemplateDialog.DialogName
source: Edit Template
kr: 템플리트 편집
zh: 编辑模板

# Dialog.Options.CodeTemplate.EditTemplateDialog.TemplateLabel
source: &Template
kr: 템플리트(&T)
zh: 模板(&T)

# Dialog.Options.CodeTemplate.ExtensionsLabel
source: E&xtensions
kr: 확장(&X)
zh: 扩展(&X)

# Dialog.Options.CodeTemplate.Keyword
source: Keyword mapping
zh: 关键字映射

# Dialog.Options.CodeTemplate.PressTabToInsertTemplate
source: Press Tab to insert this code template.
kr: 이 코드 템플리트를 넣으려면 탭 키를 누르십시오.
zh: 请按Tab键插入这个代码模板。

# Dialog.Options.CodeTemplate.RemoveGroupLabel
source: Re&move Group
kr: 그룹 제거(&M)
zh: 移除组(&M)

# Dialog.Options.CodeTemplate.Template
source: Template
kr: 템플리트
zh: 模板

# Dialog.Options.CodeTemplatesText
source: Code Templates
kr: 코드 템플리트
zh: 代码模板

# Dialog.Options.CombineOptions.Configurations.ConfigurationColumnHeader
source: Configuration
kr: 구성
zh: 设置

# Dialog.Options.CombineOptions.Configurations.ConfigurationEditor
source: Configuration Editor
kr: 구성 편집기
zh: 配置编辑器

# Dialog.Options.CombineOptions.Configurations.ConfigurationEditor.EditItem
source: <Edit>
kr: <편집>
zh: <编辑>

# Dialog.Options.CombineOptions.Configurations.PlatformColumnHeader
source: Platform
kr: 플랫폼
zh: 平台

# Dialog.Options.CombineOptions.Configurations.SolutionConfiguration
source: &Solution configuration:
kr: 솔루션 구성(&S):
zh: 配置解决方案(&S):

# Dialog.Options.ExternalTool.ArgumentLabel
source: &Arguments
kr: 인수(&A)
zh: 参数(&A)

# Dialog.Options.ExternalTool.CommandLabel
source: &Command
kr: 명령(&C)
zh: 命令(&C)

# Dialog.Options.ExternalTool.PromptForArgsCheckBox
source: &Prompt for Arguments
kr: 인수 묻기(&P)
zh: 参数提示(&P)

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.CombineDirectory
source: &Solution directory
kr: 솔루션 디렉터리(&S)
zh: 解决方案目录(&C)

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.CombineFileName
source: Solution file name
kr: 솔루션 파일 이름
zh: 解决方案文件名

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.CurrentColumn
source: Current column
kr: 현재 열
zh: 当前列

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.CurrentLine
source: Current line
kr: 현재 줄
zh: 当前行

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.CurrentText
source: Current text
kr: 현재 텍스트
zh: 当前文本

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.FullItemDirectory
source: &Item directory
kr: 항목 디렉터리(&I)
zh: 项目目录(&I)

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.FullItemPath
source: Item Path
kr: 항목 경로
zh: 项目路径

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.FullTargetPath
source: Target Path
kr: 대상 경로
zh: 目标路径

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.ItemExtension
source: Item extension
kr: 항목 확장자
zh: 项目扩展名

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.ItemFileName
source: Item file name
kr: 항목 파일 이름
zh: 目录文件名

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.ProjectDirectory
source: &Project directory
kr: 프로젝트 디렉터리(&P)
zh: 项目目录(&P)

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.ProjectFileName
source: Project file name
kr: 프로젝트 파일 이름
zh: 项目文件名

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.SharpDevelopStartupPath
source: #Develop Startup Directory
kr: #Develop 시작 디렉터리
zh: #Develop启始目录

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.TargetDirectory
source: &Target directory
kr: 대상 디렉터리(&T)
zh: 目标目录(&T)

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.TargetExtension
source: Target extension
kr: 대상 확장자
zh: 目标扩展名

# Dialog.Options.ExternalTool.QuickInsertMenu.TargetName
source: Target Name
kr: 대상 이름
zh: 目标名

# Dialog.Options.ExternalTool.TitleLabel
source: &Title
kr: 제목(&T)
zh: 标题(&T)

# Dialog.Options.ExternalTool.ToolsLabel
source: &Tools
kr: 도구(&T)
zh: 工具(&T)

# Dialog.Options.ExternalTool.UseOutputWindow
source: Use &Output Window
kr: 출력 창 사용(&O)
zh: 使用输出窗口(&O)

# Dialog.Options.ExternalTool.WorkingDirLabel
source: &Working dir
kr: 작업 디렉터리(&W)
zh: 工作目录(&W)

# Dialog.Options.ExternalToolsText
source: External Tools
kr: 외부 도구
zh: 扩展工具

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.ClearCache
source: Clear cache
kr: 캐시 비우기
zh: 清除缓存

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.CompleteWhenTyping
source: Show completion list after a character is typed
kr: 글자를 치고 난 후에 완성 목록 보이기
zh: 键入一个字符后显示完整的列表

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.DetailSettings
source: Code completion detail settings
kr: 코드 자동 완성의 세부 설정
zh: 代码结束时的详细设置

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.LanguageDependend
source: The following options are language-dependent, some options are not available in some programming languages.
kr: 다음 옵션은 언어마다 다릅니다. 일부 옵션은 어떤 프로그래밍 언어에서 사용할 수 없습니다.
zh: 下列选项与语言相关,有些选项仅适用于部分语言.

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.MainOption
source: Use the following option to turn code completion completely off:
kr: 코드 자동 완성을 완전히 끄려면 다음 옵션을 사용하십시오:
zh: 使用下面选项关闭代码结束:

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.RefreshInsightOnComma
source: Re-open tooltip with better overload when pressing comma
kr: 쉼표를 누르면 더 자세한 오버로드를 툴팁에 새로 표시하기
zh: 当点号挤压时重新打开工具箱

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.SaveItemCountAfterNumber
source: items
kr: 항목
zh: 条目

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.SaveItemCountBeforeNumber
source: Save
kr: 저장
zh: 保存

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.UseDataUsageCache
source: Pre-select recently used members
kr: 최근에 사용된 멤버를 미리 선택하기
zh: 预选最近使用过的成员

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.UseDebugTooltipsOnly
source: Only in debug mode
kr: 디버그 모드에서만
zh: 仅在调试模式

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.UseInsight
source: Show tooltip when writing method calls
kr: 메서드 호출을 작성할 때 툴팁 보이기
zh: 当调用方法时显示工具栏

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.UseKeywordCompletion
source: Trigger code completion after keywords
kr: 키워드 뒤 코드 자동 완성 작동
zh: 启用关键字代码结束

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeCompletion.UseTooltips
source: Show tooltip when moving mouse over expression
kr: 표현식 위로 마우스를 움직일 때 툴팁 보이기
zh: 当鼠标移过表达式时显示工具栏

source: &Insert blank lines between members
kr: 멤버 사이에 빈 줄 삽입(&I)
zh: 在成员之间插入空行(&I)

source: Code generation options
kr: 코드 생성 옵션
zh: 代码选项

source: Comment generation options
kr: 주석 생성 옵션
zh: 注释选项

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeGenerationOptionsPanel.ElseOnClosingCheckBox
source: &Else on same line as closing bracket
kr: 닫는 }와 같은 줄에 else를 넣음(&E)
zh: Else同行插入关闭括号(&E)

source: Generate &additional comments
kr: 부가적 주석 생성(&A)
zh: 生成附加注释(&A)

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeGenerationOptionsPanel.GenerateDocCommentsCheckBox
source: Generate &documentation comments
kr: 문서화를 위한 주석 생성(&D)
zh: 生成文本注释(&D)

source: &Start code block on the same line
kr: 코드 블록을 같은 줄에서 시작(&S)
zh: 启用同行代码块(&S)

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeGenerationOptionsPanel.Title
source: Code Generation
kr: 코드 생성
zh: 代码生成

# Dialog.Options.IDEOptions.CodeGenerationOptionsPanel.UseFullTypeNamesCheckBox
source: &Use full type names
kr: 완전한 형식 이름 사용(&U)
zh: 使用完整的类名称(&U)

# Dialog.Options.IDEOptions.CodingOptionsText
source: Coding
kr: 코드 작성
zh: 代码编写

# Dialog.Options.IDEOptions.Debugging
source: Debugging
kr: 디버깅
zh: 调试

# Dialog.Options.IDEOptions.Debugging.PauseOnHandledExceptions
source: Pause on handled Exceptions
zh: 遇到捕获的异常时暂停

# Dialog.Options.IDEOptions.Debugging.Stepping
source: Stepping
kr: 단계별 실행
zh: 调试

# Dialog.Options.IDEOptions.Debugging.Stepping.EnableJustMyCode
source: Use 'Just My Code' feature for stepping
kr: 단계별 실행에 "내 코드만" 사용
zh: 使用"仅我的代码"特性步进调试

# Dialog.Options.IDEOptions.Debugging.Stepping.StepOverAllProperties
source: Step over all properties
kr: 모든 속성에 프로시저 단위 실행 사용
zh: 逐过程执行所有属性

# Dialog.Options.IDEOptions.Debugging.Stepping.StepOverDebuggerAttributes
source: Step over code marked with debugger attributes
kr: 디버거 특성이 적용된 코드에 프로시저 단위 실행 사용
zh: 逐过程执行标记为调试器属性的代码

# Dialog.Options.IDEOptions.Debugging.Stepping.StepOverFieldAccessProperties
source: Step over field access properties
kr: 필드 접근 속성에 프로시저 단위 실행 사용
zh: 逐过程执行字段访问属性

# Dialog.Options.IDEOptions.Debugging.Stepping.StepOverNoSymbols
source: Step over code without symbols
kr: 기호가 없는 코드에 프로시저 단위 실행 사용
zh: 逐过程执行无符号代码

# Dialog.Options.IDEOptions.Debugging.Stepping.StepOverSingleLineProperties
source: Step over single-line properties
kr: 한 줄로 된 속성에 프로시저 단위 실행 사용
zh: 逐过程执行单行属性

# Dialog.Options.IDEOptions.Debugging.Symbols
source: Symbols
kr: 기호
zh: 符号

# Dialog.Options.IDEOptions.Debugging.Symbols.ListCaption
source: Symbol and source code paths:
kr: 기호와 소스 코드 경로:
zh: 符号和源代码路径:

# Dialog.Options.IDEOptions.EditStandardHeaderPanel.HeaderLabel
source: &Header
kr: 헤더(&H)
zh: 头文件(&H)

# Dialog.Options.IDEOptions.EditStandardHeaderPanel.LanguageLabel
source: &Language
kr: 언어(&L)
zh: 语言(&L)

# Dialog.Options.IDEOptions.EditStandardHeaderPanel.Title
source: Edit Standard Headers
kr: 표준 헤더 편집
zh: 编辑标准头文件

# Dialog.Options.IDEOptions.General
source: General
kr: 일반
zh: 常规

# Dialog.Options.IDEOptions.LoadSaveOptions.AutoLoadExternalChanges
source: &Auto-load changes if saved
kr: 저장된 상태일 때 변경 내용 자동 로드(&A)
zh: 如果文件外部有变化,自动加载

# Dialog.Options.IDEOptions.LoadSaveOptions.CreateBackupCopyCheckBox
source: Use &temporary file for saving
kr: 저장을 하는 데 임시 파일 사용(&T)
zh: 总是建立备份(&A)

# Dialog.Options.IDEOptions.LoadSaveOptions.DefaultFileEncoding
source: Default file &encoding:
zh: 默认文件编码(&E):

# Dialog.Options.IDEOptions.LoadSaveOptions.DetectExternalChanges
source: &Detect external changes to files
kr: 프로그램 외부에서 파일이 수정되었는지 검사(&D)
zh: 检测文件外部变化(&D):

# Dialog.Options.IDEOptions.LoadSaveOptions.LoadLabel
source: Load
kr: 로드
zh: 读取

# Dialog.Options.IDEOptions.LoadSaveOptions.LoadUserDataCheckBox
source: &Load user-specific settings with the document
kr: 문서에 대한 사용자 별 설정을 읽음(&L)
zh: 读取用户详细设定文档(&L)

# Dialog.Options.IDEOptions.LoadSaveOptions.PanelName
source: Load/Save
kr: 읽기/저장
zh: 读取/保存

# Dialog.Options.IDEOptions.LoadSaveOptions.SaveLabel
source: Save
kr: 저장
zh: 保存

# Dialog.Options.IDEOptions.LoadSaveOptions.UseRecycleBin
source: Use &recycle bin when deleting files
kr: 파일을 지울 때 휴지통에 넣기(&R)
zh: 删除文件移动到回收站

# Dialog.Options.IDEOptions.OutputPanel.Format
source: Format
kr: 형식
zh: 格式

# Dialog.Options.IDEOptions.OutputPanel.Title
source: Output Window
kr: 출력창
zh: 输出窗口

# Dialog.Options.IDEOptions.OutputPanel.WordWrap
source: Word wrap
kr: 자동 줄 바꿈
zh: 自动换行

# Dialog.Options.IDEOptions.ProjectAndSolutionOptions.BuildAndRunGroupBox
source: Build and Run options
kr: 빌드와 실행 옵션
zh: 生成和运行选项

# Dialog.Options.IDEOptions.ProjectAndSolutionOptions.InvalidProjectPathSpecified
source: Invalid project path specified.
kr: 부적절한 프로젝트 경로가 지정되었습니다.
zh: 指定的项目路径不合法。

# Dialog.Options.IDEOptions.ProjectAndSolutionOptions.LoadPrevProjectCheckBox
source: Load previous solution on startup
kr: 시작할 때 이전 솔루션을 로드
zh: 启动时读取最近的解决方案。

# Dialog.Options.IDEOptions.ProjectAndSolutionOptions.PanelName
source: Projects and Solutions
kr: 프로젝트와 솔루션
zh: 项目和解决方案

# Dialog.Options.IDEOptions.ProjectAndSolutionOptions.ParallelBuild
source: Number of projects to build in parallel:
kr: 동시에 빌드할 프로젝트의 수
zh: 并行编译的工程数量:

# Dialog.Options.IDEOptions.ProjectAndSolutionOptions.ProjectLocationLabel
source: Default project location:
kr: 기본 프로젝트 위치:
zh: 默认项目位置：

source: Select default project location
kr: 기본 프로젝트 위치를 선택하십시오.
zh: 选择默认项目的位置

# Dialog.Options.IDEOptions.ProjectAndSolutionOptions.SettingsGroupBox
source: Settings
kr: 설정
zh: 设置

# Dialog.Options.IDEOptions.ProjectAndSolutionOptions.ShowErrorListPadCheckBox
source: Show error list pad if build finishes with errors
kr: 빌드가 오류로 끝나면 오류 목록판을 보이기
zh: 如果生成出现错误，显示错误列表。

# Dialog.Options.IDEOptions.ProjectAndSolutionOptions.WhenRunning
source: When running:
kr: 실행할 때:
zh: 当运行：

source: Build modified projects and projects depending on them
kr: 수정된 프로젝트와 그 프로젝트에 의존하는 다른 프로젝트들 빌드
zh: 生成修过的项目和与它有关的项目

source: Build modified projects only
kr: 수정된 프로젝트만 빌드
zh: 只生成修改过的项目

# Dialog.Options.IDEOptions.ProjectAndSolutionOptions.WhenRunning.DoNotBuild
source: Do not build
kr: 빌드하지 않음
zh: 不要生成

# Dialog.Options.IDEOptions.ProjectAndSolutionOptions.WhenRunning.RegularBuild
source: Build all projects
kr: 모든 프로젝트를 빌드
zh: 生成所有项目

# Dialog.Options.IDEOptions.SelectCulture.DescriptionText
source: Click on an icon to choose language.
kr: 언어를 선택하려면 아이콘을 클릭하십시오.
zh: 点击图标选择语言种类。

# Dialog.Options.IDEOptions.SelectCulture.PanelName
source: UI Language
kr: 사용자 인터페이스 언어
zh: 用户界面语言(UI)

# Dialog.Options.IDEOptions.SelectStyle.SelectAmbienceLabel
source: Select your preferred &ambience:
kr: 마음에 드는 분위기를 선택하십시오(&A):
zh: 选择你喜欢的布局环境:(&A)

# Dialog.Options.IDEOptions.SelectStyle.ShowExtensionsCheckBox
source: Show file &extensions in the project scout
kr: 프로젝트 정보판에 파일 확장자 보이기(&E)
zh: 在项目跟踪栏里显示文件扩展名(&E)

# Dialog.Options.IDEOptions.SelectStyle.ShowStatusBarCheckBox
source: &Show status bar
kr: 상태표시줄 막대 보이기(&S)
zh: 显示状态栏(&S)

# Dialog.Options.IDEOptions.SelectStyle.ShowToolBarCheckBox
source: Show &tool bar
kr: 도구 막대 보이기(&T)
zh: 显示工具栏(&T)

# Dialog.Options.IDEOptions.SelectStyle.UseProfessionalStyleCheckBox
source: Use blue style (Office 2003-like) for menus and toolbars.
kr: 메뉴와 도구 막대에 MS Office 2003 스타일 사용
zh: 对菜单和工具栏使用蓝色风格(类似Office2003)

# Dialog.Options.IDEOptions.SelectStyle.UseProjectAmbience
source: Prefer project's ambience if possible
kr: 가능하면 프로젝트의 분위기를 사용
zh: 如果可能，使用项目环境偏好设置

# Dialog.Options.IDEOptions.SelectStyle.VisualStyleGroupBox
source: Appearance
kr: 시각 스타일
zh: 外观

# Dialog.Options.IDEOptions.SelectVisualStyle.PanelName
source: Appearance
kr: 시각 스타일
zh: 外观效果

# Dialog.Options.IDEOptions.TaskListOptions.CommentTagsGroupBox
source: Comment Tags
kr: 주석 태그
zh: 标签和注释

# Dialog.Options.IDEOptions.TaskListOptions.NameLabel
source: &Name
kr: 이름(&N)
zh: 名称(&N)

# Dialog.Options.IDEOptions.TaskListOptions.PanelName
source: Task list
kr: 작업 목록
zh: 任务列表

# Dialog.Options.IDEOptions.TaskListOptions.TokenListLabel
source: &Token list
kr: 토큰 목록(&T)
zh: 标记(&T)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.BehaviourGroupBox
source: Behavior
kr: 행동
zh: 行为

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.BehindEOLCheckBox
source: &Can move caret behind EOL
kr: EOL을 뒤로 캐럿을 이동 가능(&C)
zh: EOL后可移动插入符(&C)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.ConvertTabsToSpacesCheckBox
source: C&onvert Tabs to Spaces
kr: 탭을 공백으로 바꾸기(&O)
zh: 标签转为空格(&O)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.CtrlClickGotoDefinition
source: Use Ctrl+Click for "Go to Definition"
zh: 使用Ctrl+单击转到定义

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.CurlyBracketCheckBox
source: A&uto insert curly braces
kr: {,} 자동 삽입(&U)
zh: 自动插入大括号(&U)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.CutCopyWholeLine
source: Cut or Copy entire line when nothing is selected
kr: 아무 것도 선택되지 않았을 때 전체 줄을 잘라 내거나 복사하기
zh: 当选择为空时剪切或复制整行

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.EnableVirtualSpace
source: Enable virtual space
zh: 启用虚拟空间

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.HideMouseCheckBox
source: &Hide mouse cursor while typing
kr: 입력 시 마우스 캐럿을 숨기기(&H)
zh: 文字输入时自动隐藏鼠标光标(&H)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.IndentLabel
source: I&ndentation
kr: 들여 쓰기(&N)
zh: 缩进(&N)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.IndentSizeLabel
source: &Indentation size
kr: 들여 쓰기 폭(&I)
zh: 缩进尺寸(&I)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.IndentStyle.Automatic
source: Automatic
kr: 자동
zh: 自动

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.IndentStyle.None
source: None
kr: 없음
zh: 无

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.IndentStyle.Smart
source: Smart
kr: 지능적
zh: 剧烈

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.MouseWhellGroupBox
source: &Mousewheel direction
kr: 마우스 휠 방향(&M)
zh: 鼠标滑轮方向(&M)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.NormalMouseDirectionRadioButton
source: Normal
kr: 보통
zh: 标准

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.PanelName
source: Behavior
kr: 행동
zh: 行为

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.ReverseMouseDirectionRadioButton
source: Reverse
kr: 반대 방향
zh: 反向

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.TabsGroupBox
source: Tabs
kr: 탭
zh: Tab

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.TabSizeLabel
source: &Tab size
kr: 탭 너비(&T)
zh: 标签大小(&T)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.TemplateInsertCheckBox
source: &Automatic template insertion
kr: 템플리트 자동 넣기(&A)
zh: 自动插入模板(&A)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Behaviour.UseSmartIndent
source: Use smart indentation
zh: 使用智能缩进

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.CodeCompletion.PanelName
source: Code Completion
kr: 코드 자동 완성
zh: 代码结束

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.General.AntialiasedFontCheckBox
source: &Render font antialiased
kr: 글꼴 가장자리 다듬기(&R)
zh: 抗锯齿(&R)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.General.CodeCompletionCheckBox
source: Enable &code completion
kr: 코드 완성 사용(&C)
zh: 启用代码结束(&C)
